Assignment notes
================

Документацию можно посмотреть на https://acme-docs.readthedocs.io/

Я предположил, что аудитория для этой документаци - люди, которые были на вебсайте продукта и примерно знают, что такое ACME. Раздел "ACME on-premises" в основном для админитраторов и разработчиков, которые будут заниматься интеграцией. Раздел "ACME cloud service" для тех, кто будет что-то делать с данными, пользоваться дэшбордами и т.д.

Documentation for ACME personnel (Engineering (Dev, QA, DevOps), Product, Sales, Marketing) я не делал. Сходу не могу придумать, что туда можно написать. Чтобы это сделать, мне нужно понять, как работают эти команды и какие проблемы у них возникают. В списке ACME personnel нет поддержки, но если есть какой-нибудь саппорт-центр, то запросы в него можно было бы использовать для составления какого-нибудь "Most Frequent Problems" и/или обновить доку, чтобы избегать проблем.

>Describe which questions would you ask and from which people, to make the assignment (an actual task, frankly) more concrete and make better documentation

Тут, наверное, напишу совсем очевидные вещи. Все вопросы, связанные с установкой и настройкой ACME-oPS, я бы задавал команде Engineering. Вопросы по использованию ACME cloud service - Product команде. Вопросы могут быть совершенно разные. Зависит от того, что мне уже известно. Написать что-то конкретное я не могу, для этого нужно много выдумывать.

>Describe which tools would you need to implement all of this, and why

Для клиентской документации я использовал readthedocs. Тут удобная навигация, нормальный поиск. Все, что нужно для внешней документации. Для внутренней я бы предложил Confluence из-за возможностей коллаборации и простоты использования. Важно, чтобы сотрудникам не приходилось долго разбираться с тем, как писать и редактировать статьи, иначе никто не будет ничего писать.

На выполнение задания я потратил 3 часа.